"O irmão mais novo
matou o irmão mais velho".
Aquilo foi apenas um sonho.
O nosso mergulho, a pernoita,
tudo o que partilhámos naquela manhã,
tudo isto foi apenas um sonho!
Estávamos realmente juntos em Montanesa.
Isso é tudo o que sempre será.
Está a tirar-me da sua vida?
só para tentar compensar
o seu passado com o seu irmão?
É errado que me
continue a esquecer do Matmat.
Foi um erro eu
ter pensado em ter-te na minha vida.
Deixe de se fazer refém
e vítima da sua família.
Eu sei que.
Mas isso não
significa que a minha consciência esteja tranquila.
Mia, vamos parar com isto.
É aqui que tudo termina para nós.
Menina Mia!
Qual é realmente o meu propósito de vida?
Estou a dar aqui uma impressão de segurança.
- Madeth, precisas de fazer isto.
Ainda não falámos com a Mia!
Mas chefe,
Ela podia pelo menos deixar-me entrar em casa?
Continua a bater,
ela não consegue evitar abrir a porta.
-
- Menina Mia!
Não pode deixá-la.
Porque amanhã é o aniversário dela.
Hã?
Então porque é que sou eu aqui?
Eu deveria ser o único a corrigir as surpresas.
O confetti, o bolo,
rolinhos primavera!
Madeth, não compreendes.
A Miia não pode estar sozinha porque…
Quando é o teu aniversário,
lembras-te de ter nascido, certo?
Claro, é o meu aniversário.
Ainda não acabei!
Então lembra-se, o seu nascimento,
- lembras-te, a tua mãe.
Ahh.
E a menina S. A Mia
não se deveria lembrar da mãe?
Ah, obrigada!
Ela passará por momentos difíceis,
por isso certifique-se de que está bem.
E as suas surpresas planeadas?
Basta fazê-los ali.
Hã?
Como?
Chefe…
como?
Porque é que tenho que fazer tudo isto?
O que vai fazer?
Claro que farei alguma coisa.
Não vou ficar sem fazer nada!
Tem a certeza, chefe?
Posso acabar por trabalhar mais que você.
Madeth, sabes que eu
dou sempre o meu melhor à Mia, certo?
Por isso, vá em frente,
ainda tenho coisas para fazer aqui.
Chefe!
Menina Mia!
Menina Mia?
Mãe, vamos lá!
Espere, espere um segundo!
Ainda estou a esticar os joelhos.
Mãe, tens a certeza de
que ainda podes ir trabalhar?
Sim, mas vais
para casa da tua tia Sugar.
Pega nas mangas que pedi, ok?
- Certo?
Certo, eu levo.
Ah, precisa de companhia?
Precisa de ajuda?
- Não, consigo.
Sim, ela consegue.
Mãe, quantos quilos de
manga pediu?
Dois quilos.
Ah, ajude-a a carregar isto, ok?
Desde que começou a fazer exercício.
Mãe, tenho a certeza de que consigo
carregar dois quilos de mangas.
Não, dez quilos.
Vou vender um pouco no hospital.
As mangas dela são doces.
Ah, os meus joelhos. E também,
conduz, ok?
- Está bem, mãe.
- Querida, vais cansar-te.
Deixe-o conduzir.
Mãe, parece que os joelhos estão bem--
Não, ainda doem!
- Olha, ainda doem.
Só me estavas a empurrar...
Ok mãe, vamos em frente.
Cuide dos seus joelhos.
Sim, Vincent, cuida dela, ok?
- Entendi!
- Ok!
Ai…
Olívia?
Para que serve?
Para Matmat.
Ouvi dizer que ele gosta de dinossauros.
Vou levar-lhe, pode ajudar.
Até se mete com quem não é paciente?
Vamos, Éden,
transformas todo o ato de
bondade em um problema.
Será que é
assim tão pessimista em relação à vida?
Com licença, srta. Olívia.
Preciso de ajuda com um doente.
M-mãe…
M-mãe dinossauro!
Olá, Matmat!
Posso entrar?
M-mãe dinossauro!
Eu mãe
dinossauro!
M-mãe…
Já viu isso, Enfermeira Eden?
Ela é a Mamã Dinossauro.
Mas,
sabia que existem outros dinossauros?
Tiranossauro rex, Espinossauro,
Giganotossauro.
Tudo depende de,
quando nasceram.
Existe algum dinossauro que consiga voar?
Pterodáctilo.
Parece um dinossauro, mas não é.
É o que diz o livro.
Ah, porque é que não são dinossauros?
E-São parentes dos dinossauros.
Como primos.
Os corpos deles são simplesmente diferentes.
Hum. Eu vejo.
Então, os animais também têm famílias, certo?
Tal como tu e o Patpat, vocês são uma família.
És tão fixe, M-Mamãe Dinossauro.
A Mamã Dinossauro é fixe?
Sim, ela é simpática.
Como a sua mãe?
A minha mãe é simpática.
Mas ela nem sempre está com o meu irmãozinho.
Ela é sempre simpática com Matmat, mas,
s-às vezes não para Patpat.
Tome um pouco de sopa.
Tem gengibre.
É bom para o seu sistema imunitário.
Esta caldeira tem o tempero certo,
para despertar o seu apetite.
Não gosta de malunggay?
Tem um terreno amargo.
Precisa de vegetais.
Se não quer carne,
aqui há peixe.
Sinto muito incomodá-lo.
Também não precisa de se preocupar comigo.
Sinceramente, estou a pensar…
talvez devesse ter-te expulsado.
O quê?
A minha filha não admitiu os seus sentimentos,
e você já a rejeitou.
Se eu fosse outra mãe,
provavelmente estaria a ser
gritado e xingado neste momento.
Lamento.
Mas eu não sou esse tipo de mãe.
A minha consciência não me deixaria fazer isso.
E não suporto ver
as pessoas à minha volta a passar fome.
Obrigado.
E mais uma vez, lamento mesmo.
Eu aceitarei as suas desculpas
depois de comer e recuperar as suas forças.
Se estiver bem para si,
levo o Matmat para casa
para que se possa concentrar em si mesmo.
Assim, quando se estiver
a sentir bem, vocês dois podem conversar.
Por que razão está a ser tão gentil connosco?
Não importa o que passou antes,
é apenas parte de quem é agora.
E pelo que vejo,
és um miúdo tão bom, Patrick.
Por causa dessa gentileza,
Ficaria feliz em tê-lo
como filho na minha próxima vida.
Coma tudo.
Eu não quero uma próxima vida.
Não precisa de trabalhar?
Só se vai sujar aqui.
Sem problemas!
Só tenho chamadas de clientes hoje.
Ah, então está sentado o dia todo.
Sim!
Mas estas ligações eram importantes, ok?
Além disso, estou a orientar a minha equipa de publicação.
E também estamos
a preparar o aniversário dela.
Aniversário dela?
Sim, amanhã.
Preciso que seja especial
para o meu escritor favorito no mundo.
A Mia é a única escritora na sua empresa?
Não, temos bastante.
Por que razão perguntou?
Nada.
Gemma!
Tia!
Bom dia!
Vim buscar o pedido da mamã.
Ah, é mesmo! Esqueci-me!
Pode esperar?
Tive tantos clientes
que ainda não fiz as malas.
Talvez o seu amigo
possa ajudar enquanto eu resolvo isto?
Claro, tia! Quer dizer, mãe. Espera, não!
Mas claro, o que precisar!
Maçãs para si e para si!
Esta maçã vai mudar as vossas vidas.
Quantos quilogramas?
- Só uma.
- Certo, claro.
Tia, fico com as mangas.
Na verdade,
já os preparei antes.
A tua mãe acabou de dizer que
levarias um rapaz!
Tia, não fale muito alto.
Vou informá-la
que este foi aprovado.
Senhora, aqui estão mil. Troco, por favor!
Vamos lá! Pode chamar-me titia.
Claro, tia!
- Tia, vou andando.
- Está bem, claro.
Vincent, já vou.
Ah, espere!
Leve estes. Pode
comê-los mais tarde no hospital.
Gemma,
Eu diria que já é
mais doce do que aquela laranja.
Tia, vou acompanhar a Gemma até ao carro dela.
- Vá em frente.
- Volto já.
Obrigada, tia.
Ei, não
toque nas frutas! Compre-as!
Matmat,
o seu novo amigo já tem nome?
Porque não chamá-la de "Mamã Joy"?
"Mamã Joy"?
Porquê "Mamãe Joy"?
Não tem motivo. Acabei de pensar nisso.
Disseste que ela era
como a mãe do teu dinossauro.
"Mama Joy" é um nome bonito?
Parece o nome de uma senhora idosa, a Srta. Li.
Olha, o Matmat está a sorrir agora.
Chegou mesmo a conversar com a enfermeira Eden.
Parece que está bem.
Isso significa que
também está pronto para ir para casa?
Lembra-se do que dizemos aos nossos doentes?
Se queremos um ambiente feliz,
precisamos de começar por nós próprios.
A felicidade começa em si.
Patrício…
Pense também na sua própria felicidade.
Depois pode partilhar com o Matmat.
Às vezes não há problema em colocar- se em primeiro lugar.
Isso não é ser egoísta.
Posso pedir-te um favor?
Ena, chefe. Parece tão exausto.
Não só geria a loja,
como também carregava caixas de fruta.
A culpa é sua, Chefe V.
Está sempre tentando se exibir.
A propósito, Chefe V.,
- Gemma enviou uma mensagem.
- Hum?
- E?
- Ela está a perguntar como você está.
Ela perguntou se
estava atrasado para as chamadas dos seus clientes.
Então ela está preocupada?
Ela não colocou um emoji de um smiley ou de um coração.
A mensagem
parecia neutra, por isso não tenho a certeza.
Ela está definitivamente preocupada!
Não perguntaria se
não se importasse, certo?
Sucesso!
Sucesso? Chama-lhe sucesso?
Foi tudo o que conquistou hoje!
Eu realizei mais coisas do que tu hoje!
Reservei um restaurante.
Encomendei um bolo tão
preto como a alma da Miss. Mia.
E a Mia? Onde está a Mia?
Pá, ela está em casa.
Eu disse-te para não deixares a Mia sozinha.
Porque está aqui a comer essas frutas!
- Menina Mia! Menina Mia, por favor!
Por favor, acorde! Levante-se!
Menina Mia, já é meio-dia!
- Menina Mia!
Feliz agora?
Menina Mia!
Miss Mia, podemos tirar uma selfie?
Preciso de fotos, senão não aconteceu.
Só para provar que está bem.
- Obrigada, menina. Mia!
Deixe-me em paz.
Ok!
Deixou mesmo a Mia sozinha?
"Deixe-me em paz."
Claro que ouvi.
Eu sou muito obediente
Eu segui as suas ordens, segui as dela.
Eu escuto-vos os dois. Agora estou aqui.
- Certo? Ei!
- Argh!
Ei, Chefe V, por favor!
Sabe como é a Srta. Mia.
Posso ficar à porta
da casa dela e esperar lá para sempre.
Se ela não quiser sair, não sairá.
Não podemos fazer nada quanto a isso.
Vamos tentar novamente amanhã, Chefe V.
Qual era o sabor do bolo que pediu
que é tão negro como a alma dela?
Chocolate escuro.
Fixe, né?
Escuro e não tão doce.
Dinossauro! É um dinossauro!
Eu não sou um dinossauro, o
meu nome é Trexy!
Um dinossauro falante!
Ah!
Eu não vou permitir isso!
Temos de acabar juntos.
"Tenho o favorito do Matmat.
Volte aqui se
não quiser que eu parta isto."
Menina, pode dar-me uma porção de vegetais?
Vou levar este peixe frito também.
Obrigado.
"O IRMÃO MAIS NOVO
MATOU O SEU IRMÃO MAIS VELHO"
"É o meu aniversário amanhã.
Compra-me um bolo? Ok, qualquer comida serve".
Aqui está, senhor.
- Obrigado.
"Está bem. Esqueça o aniversário.
Traga-me remédio e sopa. Estou doente".
Eu sabia. Não vai conseguir resistir a mim.
Então…
O que há para o jantar--
Ah!
Por que razão está aqui?
Sinto muito, minha senhora.
Alguém está à sua procura.
Quem?
O que está aqui a fazer?
O Patrick pediu-me para pegar nas coisas deles.
Então o que é você?
A sua nova assistente ou algo do género?
Diga o que quiser.
Só preciso de ir buscar as coisas deles.
E tu?
Por que razão ainda está aqui?
Não consegui trabalhar esta manhã, minha senhora.
Vim esta noite para verificar algumas coisas.
Ausência.
Ei! Por que razão está aí?
Tenho fome.
Vamos esperar que a hora dela chegue.
É isso?
Peço desculpa pelo que fiz.
Por favor, não me evite.
Sinto muito por pensar
em querer a sua morte.
Você está a irritar-me.
Fica fofo quando está zangado.
Porque é que o Patrick gosta de si?
Somos só nós os dois.
O bastão é só meu.
Eu sou todo teu.